# practicum_project2

Клиент-сервеное приложение для хранения информации  о паролях, банковских картах, текстовых и бинарных данных. 
Взаимодействие между клиентом и сервером происходит через gRPC.

Основные команды для компиляции и запуска перечислены в Makefile: 

certificates: создает корневой сертификат и подписанные им сертификаты клиента и сервера. Сертификаты помещаются в папку /certs проекта

migrate: создает(или очищает если уже созданы) все необходимые таблицы в postgres. Для запуска требуется конфигурационный файл ./config/server.yaml с указанными настройками подключения к существующей базе данных.

gen_proto: генерирует код на основании протофайла

build_server:  билд сервера под линукс, виндоус и макос

build_client: билд клиента под линукс, виндоус и макос

run_client: запуск клиента. Для запуска требуется наличие конфигурационного файла ./config/client.yaml и сертификаты клиента и СА в папке ./certs

gen_mocks: генерация моков для прохождения unit тестов.

run: запуск сервера. Для запуска требуется наличие конфигурационного файла ./config/server.yaml и сертификаты сервера и СА в папке ./certs


При запуске клиента требуется ввести логин и пароль в соответствующих окнах и нажать кнопку логина или регистрации. 
После успешной регистрации сразу проихойдет логин. После успешного логина будет показана окно с информацией, в которой описаны команды управления:


"Press
				(l) to add a new Log-Pass information 
				(c) to add a new bank card information 
				(t) to add a new text information 
				(b) to add a new binary information 
				(s) to load all saved data 
		
		(q) to quit"
        

Выберите опцию и нажмите соответствующую клавишу. Для сохранения информации на сервере, введите данные в соответствующих окнах и нажмите кнопу "save".
Для просмотра сохранненной информации нажмите "s". 
